**LoftSchool**<br>
**Домашнее задание №1**


**Задание #1**<br>
Создайте переменную $name и присвойте ей строковое значение содержащее Ваше имя.<br>
Создайте переменную $age и присвойте ей строковое значение содержащее Ваш возраст.<br>
Выведите с помощью echo (или print) фразу “Меня зовут: ваше_имя” например: “Меня зовут: Игорь”.<br>
Выведите фразу “Мне ваш_возраст лет”, например: “Мне 99 лет”.<br>
Выведите следующий набор символов, включая кавычки - “!|/’”\ (двойная кавычка, воскл. знак,<br> 
вертикальная черта, обратный слэш, слэш, кавычка, двойная кавычка, обратный слэш).<br>
Каждая фраза должна начинаться с новой строки.<br>
<br>

**Задание #2**<br>
Дана задача: На школьной выставке 80 рисунков. 23 из них выполнены фломастерами, 40 карандашами,<br> 
а остальные — красками. Сколько рисунков, выполненные красками, на школьной выставке?<br>
Описать и вывести условия, решение этой задачи на PHP. Все числа должны быть указаны в переменных.<br>
<br>

**Задание #3**<br>
Создайте константу и присвойте ей значение.<br>
Проверьте, существует ли константа, которую Вы хотите использовать.<br>
Выведите значение созданной константы.<br>
Попытайтесь изменить значение созданной константы.<br>
<br>

**Задание #4**<br>
Создайте переменную $age.<br>
Присвойте переменной $age произвольное числовое значение.<br>
Напишите конструкцию if, которая выводит фразу: “Вам еще работать и работать” при условии, что<br> 
значение переменной $age попадает в диапазон чисел от 18 до 65 (включительно).<br>
Расширьте конструкцию if, выводя фразу: “Вам пора на пенсию” при условии, что значение переменной<br> 
$age больше 65.<br>
Расширьте конструкцию elseif, выводя фразу: “Вам ещё рано работать” при условии, что значение<br> 
переменной $age попадает в диапазон чисел от 1 до 17 (включительно).<br>
Дополните конструкцию ifelseif, выводя фразу: “Неизвестный возраст” при условии, что значение<br> 
переменной $age не попадет в вышеописанные диапазоны чисел.<br>
<br>

**Задание #5**<br>
Создайте переменную $day и присвойте ей произвольное числовое значение.<br>
С помощью конструкции switch выведите фразу “Это рабочий день”, если значение переменной $day<br> 
попадает в диапазон чисел от 1 до 5 (включительно).<br>
Выведите фразу “Это выходной день”, если значение переменной $day равно числам 6 или 7.<br>
Выведите фразу “Неизвестный день”, если значение переменной $day не попадает в диапазон чисел<br> 
от 1 до 7 (включительно).<br>
<br>

**Задание #6**<br>
Создайте массив $bmw​с ячейками:<br> 
a. model <br>
b. speed <br>
c. doors <br>
d. year <br>
Заполните ячейки значениями соответсвенно: “X5”, 120, 5, “2015”.<br>
Создайте массивы $toyota и $opel аналогичные массиву $bmw (заполните данными).<br>
Объедините три массива в один многомерный массив.<br>
Выведите значения всех трех массивов в виде: CAR name name model speed doors year<br> 
Например: CAR bmw X5 120 5 2015<br>
<br>

**Задание #7**
Используя цикл for, выведите таблицу умножения размером 10x10. Таблица должна быть выведена<br> 
с помощью HTML тега &lt;table&gt;.<br>
Если значение индекса строки и столбца чётный, то результат вывести в круглых скобках.<br> 
Если значение индекса строки и столбца Нечётный, то результат вывести в квадратных скобках.<br> 
Во всех остальных случаях результат выводить просто числом. <br>
<br>

**Задание #8**<br>
Создайте переменную $str, которой присвойте строковое значение, содержащее отдельные слова,<br> 
разделенные пробелом. Выведите строку на экран.<br>
Затем разбейте строку на массив с помощью функции explode​. Выведите массив.<br> 
Затем используя циклы while или do-while (на ваше усмотрение) развернуть массив и склеить<br> 
в строку используя любой символ, кроме пробела. Вывести результат.<br>
Пример: $str=”123 456”. В результате должно быть “456|123”, то есть выведено наоборот.<br>
<br>
